전 지금부터 100시간 동안
트레이딩을 할 겁니다. 과연
100시간 동안 트레이딩을 하면
얼마를 벌고 얼마를 잃을지. 현재
시각은 25년 9월 25일 오전
10시 2분을 지나고 있습니다.
지금부터 100시간이면 한시간 봉을
기준으로 딱 100개 안에 트레이딩을
끝내야 됩니다. 차트로 치면 딱이
정도의 시간대인데요. 그럼 지금부터
바로 시작해 보겠습니다. 100시간
동안 트레이딩 할 때는 최대한
라이브를 키우고 매매를 진행할
예정입니다.
자, 날봉 마감을 한지 딱 한시간
지났는데 날봉이 꽤 좋게 마감을
했죠. 그 브리핑에도 말씀을 드리긴
했지만. 그래서 지금부터는 이제 아마
눌림을 막 잡지 않을까 싶습니다.
늘렸을 때 천천히롱 포지션을 모아가지
않을까 일단 그렇게 생각을 하고
큰틀은 그렇게 잡고 있습니다. 그래서
타점을 잡기 전에 라이브 켜서 같이
잡을까라는 생각에 일단 켜긴
했습니다. 한 입만 딱 먹어 볼게요.
내려와 주면
[음악]
자 일단 첫 번째 체결이 됐습니다.
비트코인 한 개에 들어가셨고 내려오면
한 개 더 받고 그다음부터는 추매를
어디 설지 결정해 볼게요.
여러분들 아까 두 번째 매수까지 됐고
이제 비트가 힘을 못 쓰고 있네요.
여기서는 슬슬 반등을 해 줘야 되는
자리긴 한데 지금 날봉을 보면
트렌드라인 위에 아직 있긴 하죠.
그러면서 이제 여기서 모더 블록을
만들어 줬기 때문에 일단 여기서
반등한다고 보는게 정배긴 해요.
그렇기 때문에 저도 일단은 홀딩을 해
볼 거 같습니다.
그리고 거래량도 보니까 여기에 비해
지금 좀 작죠. 추매를 해 봐도
괜찮을 것 같다는 자리라고 생각이
들긴 하네요. 저도 추매를 한번 해
보겠습니다.
손절. 손절은 사실 지금 자리에서는
원래 정배라면 저점에다가 해 놓은게
맞죠. 근데 사실 저는 저점을 깰
수도 있다고 생각을 하고 들어갔었기
때문에 아마 저점을 깨면은 한번 크게
추매를 하고 아예 벗어나면 그때
손절하지 않을까 싶습니다. 여기
털리면은 진짜 다 털리는 자리라서
이런 자리에서는 마지막을 추매하고
나서 더 떨어지면 손절하고 그렇게 할
거 같네요. 애초에 물량도 아직까지는
적게 받았고. 물론 여기서 반등해
주면 베스트 하겠지만 뭐 여기서
반등하는게 가장 베스트 이게 베스트고
만약에 떨어진다고 하면은 저점 깨고
올리는게 두 번째 시나리오고 안 좋은
시나리오는 이제 이렇게 내리는게 가장
안 좋은 시나리오죠. 그 손절은 아마
이때 빨간 색깔 움직일 때 아마
이쯤에서 손절하지 않을까 싶어요.
떨어질 때. 그럼 이더리움도 아마
여기서 푹 꺼졌다가 이렇게 트랩
만들면서 올리겠죠. 비트가 쳐스
반등해 주면.
여러분들 저는 그러면 슬슬 씻고 나가
봐야 돼서 라이브는 끄고 최대한
슈프림 방에다가 남겨 드릴게요. 제가
매매하는 거. 다가 뭐 다시 집에
와서 라이브를 켜든 아니면 텍스트로
브리핑을 남겨 드리든 하겠습니다.
시프링 방에서 봬요.
자, 전 마지막으로 추가 매수를
했습니다. 생각을 했던 저점을 깨는
무빙이 나왔고 제가 보고 있었던
프랙탈도 똑같이 발생을 했습니다.
그래서 마지막 구간인 5번 구간에
저점일 가능성을 염두해 두고 추업
매수를 마지막으로 진행을 했습니다.
그럼 조금 더 지켜보시죠.
현재 비트코인이 급락을 하면서
생각했던 하락보다 좀 더 깊이
나왔습니다. 이제부터는 최종 손절을
정하고 잘라내는 시기를 정해야
됩니다. 자, 여기서 반등하는
시나리오는 트랩을 만들고 올리는 거
아니면은 방금 저점을 깨고 올리는 거
딱 두 가지 정도밖에 없습니다.
그러니까 여기서 반등이 나오냐 아니면
여기서 반등이 나오냐이 둘 중에 하나
같은데 이런 그림이 안 나오면 최종
손절은 현재 지지를 받고 있는이 날봉
오더블록 있죠?이 이 날봉 오더블록이
깨지는이 자점에다 해두는게 맞습니다.
근데 최종 손절을 정해뒀다고 한들
깨지기 전에 정리할 수 있으면
정리하는게 베스트예요. 그래서 지금
생각은 여기서 반등이 나오면은 현재
상황으로선 가장 베스트. 반등이 안
나오면 저점을 깨고 반등하는게
베스트인데 그러면이 자리는 사실상이
시나리오에서 물타기를 할 수 있는
가장 좋은 평단이에요. 그래서 저는
여기서 조금 무리를 하더라도
마지막으로 추매를 하지 않을까
싶습니다. 최종 손절이 정해진 지금
추매할 수 있는 가장 마지막 자리.
만약 내려오면은 한번 추매를 하지
않을까 싶어요. 그리고 추매를 하면
무조건 손절을 걸어 둘 거고 만약에
여기서 반등을 한다 그러면 손절은
여기에서 여기로 옮길 예정입니다.
그러면 이런 생각을 하면서 좀 더
지켜 볼게요.
제가 잠시 일정에 있어서 나갔다
왔는데 그 사이에 비트코인은 손절이
나갔습니다. 그 후에 저는
이더리움으로 갈아탔습니다. 사실
비트코인보단 이더리움이 더 반등하기
좋은 차트였었는데 제가이 비트코인을
잡고 있는 바람에 이더리움까지는
매수를 못 하겠더라고요. 그래서
비트코인 손절 나간 뒤로 다시
이더리움으로 갈아탔고 대체 왜
이더리움이 반등하기 좋았던 차트냐?
우선 첫 번째로 네시간봉 오더블록이
있었습니다. 길게 쭉 빠지면서 긴
꼬리를 그려 줬지만 반등하면서
오더블록을 만들어 줬어요. 이런
움직임은 사실 가장 베스트는 아니지만
그래도 반단할 가능성이 높은
차트였습니다. 이게 첫 번째로 제가
이더름 매수한 이유고 두 번째로는
길게 보면 이렇게 큰 하락 채널이
하나 있어요. 그리고이 하락 채널에
딱 하단해서 이탈하고 횡보하고
있습니다. 근데이 움직임이이 트랩
패턴과 상당히 유사했습니다. 아직
채널 내로 들어오진 않아서 컨펌은
아니지만이 4시간 봉 오더블록을
만들어 주면서 횡보를 하고 있었기
때문에 채널 내부로 들어갈 가능성이
높아 보였어요. 그래서 저는
이더리움을 다시 매수를 했고 아마
채널 내부로 다시 들어오면 이때부터는
이더리움 들고 있는 거 천천히
익절하면서 리스크 관리를 할 것
같습니다. 그러면 천천히 지켜보시죠.
[음악]
자, 현재 시각 9월 27일 11시
24분입니다. 벌써 100시간
챌린지를 시작한지 이틀이 넘었어요.
그리고 현재 이더리움롱 포지션 들어간
상태고 어제 잡은 이더리움롱 포지션이
수익권에 들어섰습니다. 그러면서 하락
채널에 하단을 뚫었지만 다시 한번
내부로 들어왔죠. 그리고이 내부로
들어오는 움직임이 트랩 패턴과 상당히
유사합니다. 트랩 패턴은 대부분의
기술적 분석에서도 활용이 가능하지만
채널에서는 하방 돌파를 하는 척
하면서 이런 식으로 더블 바텀을
그리면서 다시 한번 채널 내부로
들어오는 걸 트랩 패턴이라고 합니다.
이런 트랩 패턴이 발생하면 대부분
차트는 채널의 반대편까지 상승하는
경향이 있습니다. 그게 아니면 최소
중단까지도 가요. 그래서 큰
부담없이롱 포지션 홀딩할 수 있을 것
같고 그렇지만 차트에는 항상
100%라는게 없거든요. 그래서 저는
지금 분할 득 치면서 리스크 관리
조금만 해 볼게요. 지금 500개
들어가 있으니까 한 100개 정도만
정리해 볼까 합니다. 최대한 지점가로
나갈게요.
자, 100개 분할릭 완료했고 현재
확정 수익은 9,900불, 미확정
수익은 41,000불입니다.
[음악]
현재 시각 25년 9월 29일 12시
7분 지나고 있습니다. 영상 촬영을
시작한 이후로 딱 100시간이 지난
시점입니다. 저는 딱이 100시간
동안 두 번의 매매를 했습니다.
비트코인 한 번 그리고 지금 들어가
있는 이더리움 한 번 비트코인은 약
21,000불의 손실을 보고
종료했지만 아직까지 들고 있는
이더리움은 확정 수익 27,000불
그리고 미실은 손익 59,000불
그래서 현재 계좌는
16만5,000달러 시작 시사가
10만 달러였으니까 100시간 동안
약 65,000달러의 수익 하나로 약
9,500만 원의 수익으로 100시간
챌린지가 마무리되었습니다. 챌린지를
종료하고 편집을 하다 보니까 저때가
100시간째가 아니라
98시간째였더라고요.
그 이후로 이번 매매를 마무리하기
위해 녹화를 계속하고 있어서 정말
다행이었습니다. 이후 2두시간 동안엔
큰 무빙은 없어서 수익을 지킬 수
있었고 트레이딩을 시작한지 110시간
부근 저는 남아 있는 이더리움을
정리하기 전에 공개 라이브를 켰고 그
라이브에서 모든 인증을 하며 매매를
종료했습니다. 그럼 포지션을 정리하는
라이브까지 보고 영상 마치겠습니다.
감사합니다.
일단 라이브를 키인 이유는이 씨발남
채널에 다음 영상이 올라갈 텐데 그
영상에 이제 마무리를 짓기 위해서
공개적으로 라이브를 켰습니다. 다음
콘텐츠에 주된 내용은 이제 스윙
포지션이라고 하죠. 제가 지금까지
단타만 보여 드렸었는데 이번에는 스윙
포지션을 위주로 보여 드릴 거고 시간
지안을 뒀어요. 그 기간 동안 스윙을
쳐서 어떻게 트레이딩을 하나라는 거를
중점적으로 다룬 콘텐츠를 아마껏 올릴
것 같아요. 그리고이 라이브가 그
콘텐츠에 마무리가 될 것 같습니다.
그래서 오늘 라이브에서는 제가 지금
들고 있는 거 익절하는 거 보여
드리면서 마무리를 하지 않을까
싶어요.
[음악]
이더리움이 반등하면서 채널 상단
다하셨죠. 그래서 저도 지금 여기서
100개 그냥 분할 익절 하겠습니다.
최대한 지점가로.
[음악]
자, 일단 저는 방금 100개 익절이
됐고 이제 500개 중에 200개만
남았습니다. 확정 수익은
52,000불. 미실한 손익도
52,000불 정도.
[음악]
한시간봉 이제 하락 장학형이 뜰 거
같죠? 아마이 하락 장학이 되면은
포지션은 종료하지 않을까? 일단은
지금은 그렇게 생각을 하고 있습니다.
좋은 움직임은 아니네요. 확실히
뚫렸죠? 이거는 뚫렸다고 보는게 맞는
거 같습니다. 정리를 해 볼게요.
그냥 다 정리하겠습니다.
자, 저는 전량 다 익절이 됐고 이번
포지션은 100시간이 좀 넘는 시간
동안 트레이딩은 비트코인 한번,
이더리움 한 번 매매를 했습니다.
비트코인은 21,000불 손실을 받고
손실 보고 나서 이더리움으로 스위칭을
해서 총 10만3,000불 정도의
수익을 이더리움으로 받고 이제 여기서
비트코인 손실 본 걸 빼면
81,540불 시드가 딱
181,540불
있죠? 10만 불로 딱 8만1,000
불 정도 수익을 받다고 생각하시면
됩니다. 이제 여기서 8만 불엔
출금하고 다시 10만 불로
스타트하겠습니다. 여러분들 고생하셨고
그럼 다음 영상에서 뵙겠습니다.